Terremoto
Construir estructuras resistentes a los terremotos y tener un plan de emergencia.
Inundacion
Construir barreras como diques y muros de contencion, y reubicar a las personas en zonas seguras.
Sequia
Implementar tecnicas de conservacion del agua y desarrollar cultivos resistentes a la sequia.
Tormenta de nieve
Limpiar la nieve de las vias
Huracan
Refugiar a las personas en estructuras resistentes y/o debajo de la tierra.
Desechos Toxicos
Sanitizar toda la zona y recoger los desechos
Tsunami
Evacuar a las personas a un lugar seguro y rescatar a las que se hayan quedado atrapadas por el agua.
Erupcion volcanica
Evacuar a las personas del area de erupcion y del area de cenizas
Deslizamiento de tierra
Estabilizar las laderas y reubicar a las personas en zonas seguras.
Calentamiento global
Reducir las emisiones de gases de efecto invernadero y promover la energia renovable.
Perdida de biodiversidad
Proteger los habitats naturales y promover la conservacion de la biodiversidad.
Contaminacion del aire
Reducir las emisiones de contaminantes y promover la calidad del aire.
Contaminacion del agua
Tratar las aguas residuales y promover la conservacion del agua.
Deforestacion
Plantar arboles y promover la gestion sostenible de los bosques.
Apagon
Proporcionar velas y baterias.
